# Справочная система
## Описание
Данный модуль добавит полноценную справочную систему на Ваш сайт.

## Особенности

- Возможность установить в любую директорию сайта;
- Простая установка;
- Панель администратора;
- Полноценная справка, поддерживающая поиск;
- Контекстная справка;
- Контекстное редактирование статьи;
- Возможность генерации оффлайн версии справки;

## Используемые пакеты
- [phpoffice/phpword](https://github.com/PHPOffice/PHPWord)
- [sunra/php-simple-html-dom-parser](https://github.com/sunra/php-simple-html-dom-parser)
- [tinymce/tinymce](https://github.com/tinymce/tinymce-dist)
- [composer/composer](https://github.com/composer/composer)

# Установка

1. Скачиваем [архив](https://github.com/elbrus07/help_sys/archive/master.zip);
2.  Копируем папку *ReferenceSystem* в необходимую директорию на вашем сайте;
3.  Открываем файл *path-to-RS/ReferenceSystem/Modules/Database/Settings.php* ;
4. Заполняем соответствущие константы данными от БД;
5. Открываем URL *your-site.com/path-to-RS/ReferenceSystem/Admin* ;

После отрытия ссылки система предложит Вам ввести данные, которые будут использоваться для входа в панель администратора справочной системы. 
После успешного ввода данных будут созданы таблицы в указанной БД и Вы будете переброшены на интерфейс авторизации.
Авторизовавшись Вы попадете в панель администратора, в которой будут доступны формы ввода и редктирования данных справки.

## Настройка контекстной справки/контекстного редактирования справки
1. В раздел *head* страницы, на которой есть элементы, для которых требуется вывести контекстную справку, необходимо подключить следющие модули 
2. Элементу, для которого необходимо вывести контекстную справку, необходимо присвоить класс *RS_Help* ;
```html
<head>
<!-- Стили -->
<link rel="stylesheet" href="/path-to-RS/ReferenceSystem/ContextHelp/css/styles.css">
<!-- JQuery -->
<script src="https://ajax.googleapis.com/ajax/libs/jquery/3.4.1/jquery.min.js"></script>
<!-- JS файл, отвечающий за вывод справки -->
<script src="/path-to-RS/ReferenceSystem/ContextHelp/js/context_reference.js"></script>
</head>
```
После этого над элементами с классом *RS_Help* будет появляться иконка помощи.
- Если Вы авторизованы в панели администратора,  то после нажатия на иконку появится форма
	- Если к элементу не привязана статья, то через нее можно будет создать новую/привязать к существующей статье;
	- Если к элементу привязана статья, то черезе нее можно будет отредактировать/ удалить статью/отвязать элемент от статьи;
- Если вы не авторазиваны в панели администратора, то после нажатия на иконку появится форма, в которой будет содержаться мини-спрака с функционалом полноценной справки;

При привязывании статьи справки к HTML элементу следует учитывать, что единственным идентефикатором статьи справки является id HTML элемента. Другими словами: для двух элементов с одинаковыми id будет выведена одна и та же статья справки.

# Важные URLы
1. *your-site.com/path-to-RS/ReferenceSystem/* :
полноценная справка;
2. *your-site.com/path-to-RS/ReferenceSystem/*Admin :
панель администратора;

# Описание классов
Когда-нибудь потом здесь будет описание классов. Когда-нибудь...

# Описание путей
Когда-нибудь потом здесь будет описание путей. Когда-нибудь...